Si osserva che l'intero sistema digestivo è ben sospeso alla base del cranio.
Ciò significa che esiste un movimento molto importante che chiamiamo il movimento tra il sacro e l'occipite,
che è un movimento di vita, un movimento di equilibrio, che sostiene la salute.
Se ho troppa tensione, qui, posso perturbare il mio sistema cranio-
sacrale.
Ciò significa che abbiamo qui il vostro sterno, e abbiamo
visto che, in definitiva,
l'embrione compiva un movimento globale nel suo sviluppo dove la placca rotante
si esprimeva
sul mio sterno, il che significa che non solo ho un sistema cranio-sterno-sacrale
e andremo ad
aggiungere più tardi nello sviluppo il sistema cranio-sterno-sacrale-mandibolare
che è anche una fase di espansione
che è anche una fase di retrazione, che è anche una fase di inspirazione
che è anche la fase
di espirazione. I denti, la base dei denti, influenzerà,
darà la mappatura della base
del cranio, che contiene, vi ricordo, in questo piano sfenoidale, una ghiandola
che, in relazione con
la mia epifisi, è una ghiandola che sostiene il processo ormonale. Ciò
significa che è un asse
globale su tutto il mio piano ormonale. Siamo esseri
ormonali. Siamo
completamente dipendenti dalle nostre ghiandole.
Epifisi,
ipofisi,
tiroide,
surrenale, gonadica.
Questo asse è fondamentale.
C'è anche una cosa
che è molto importante, è comprendere bene
l'equilibrio tra
il mio sistema tiroideo e surrenale.
Questi sono sistemi
di adattamento. Quindi, nervoso,
vascolare, ghiandolare. E il sistema ghiandolare, nella sua buona funzione, sarà
dipendente dal sistema connettivo. Ciò significa che per liberare un sistema
connettivo, liberare un sistema endocrino, devo lavorare sul mio tessuto fasciale,
alimentare. Non dimenticate che c'era una cronologia di apparizione. Quindi ricordiamo
già che tutto il sistema digestivo è sospeso alla base
del cranio. Possiamo
immaginarlo come una corda.
Faccio suonare la campana, vedi, il mio sistema digestivo
è sospeso e vedremo come è sospeso dal sistema fasciale fino alla mia
base del cranio.
Abbiamo un tessuto che si divide in un tessuto di confine e un
tessuto interno.
Ciò significa che il più importante qui sarà il mio tessuto di confine.
Studieremo in questo tessuto di confine l'endoderma e vediamo che l'endoderma, in definitiva,
è un epitelio.
è un tessuto di frontiera
quindi è un tessuto
di scambio
scambio con il mio mesoderma
è lui che contiene l'informazione
primaria, è la via maestra
scambio attraverso questo
il tessuto è un tessuto
di epitelio
endodermico come l'ectoderma
è un tessuto epiteliale
quindi è per questo che è un tessuto
di confine
nel tessuto di confine non esiste
mai, mai congestione; le congestioni
si trattano sempre sul piano mesodermico, quindi
il nostro tessuto è il tessuto mesodermico e lì porta
cosa? Porta, tra l'altro, tutti
i vostri sistemi vascolari. Seconda cosa importante: il tessuto
endodermico, il tessuto epiteliale
che siano due frontiere di tipo
endodermico o di frontiera o di limite di tipo ectodermico,
è lui che porta il sistema ghiandolare.
In altre parole, tutte le ghiandole derivano sempre dal tuo
tessuto di confine.
Quindi tutte le ghiandole sono sempre un tessuto che ha un'origine epiteliale.
Hai numerose ghiandole.
Possiamo considerare che, per esempio, a livello tiroideo, è una ghiandola.
Ma possiamo considerare che i tuoi polmoni sono una ghiandola.
Possiamo considerare che il tuo fegato è una ghiandola.
Sono espansioni del tuo tubo epiteliale.
È un endoderma epiteliale.
Quindi considerare bene che il mio endoderma darà,
e che il mio ectoderma, tramite il mio sistema epiteliale, porta il mio piano ormonale.
Non dimenticate,
Il sistema ormonale, esso va profondamente nel corpo.
È dipendente dal mio sistema, tra l'altro, molto digestivo o ectodermico.
Molto digestivo.
È questa frase che bisogna ricordare.
Il tessuto interno è sia il motore che
la resistenza alla crescita per limitare i tessuti nel loro sviluppo.
Lo chiamerò l'algoritmo.
per lo sviluppo.
Vale a dire che è un sistema ripetitivo.
Ciò significa che ad un certo punto,
le velocità di crescita non procedono alla stessa velocità nel tessuto.
E queste velocità di crescita ci forniranno dei punti di appoggio,
che sono dei punti, quelli che chiamiamo 'hitchpoints'.
Quando si hanno degli 'hitchpoints',
si hanno dei punti cardine di organizzazione generale.
E noi, il corpo,
Il corpo sa cosa deve fare, non ha problemi.
D'altra parte, noi dobbiamo sostenere il suo processo.
E per sostenere il suo processo, dobbiamo tornare su qualità ontogenetiche,
qualità in cui il tessuto può riorganizzarsi.
Un fulcro è un punto di appoggio per la creazione di una forma
e che rimane sempre presente.
Ad esempio, è anche un fulcro tra un punto di equilibrio.
tra un momento in cui ho un cambiamento.
Prima grande articolazione nel corpo.
Ho il mio sistema vascolare, cioè i miei due vasi primitivi che sono lì.
Il tessuto interno, ovvero il tessuto mesodermico,
cosa contiene?
Il tessuto mesodermico contiene vasi.
Questi vasi si svilupperanno in un embrione in modo precoce.
significa che nel momento in cui ho la mia notocorda, vedo apparire lateralmente, per approccio
alla mia placca neurale, una riorganizzazione del mio sistema fluido del corpo. Quindi
questa
reintegrazione del mio sistema fluido fa sì che il mio sistema interno,
porti
l'energia, quindi è un motore, ma non cresce alla
stessa velocità, quindi
è un freno. Il mio ectoderma che è dietro, cresce super velocemente, perché
è
super nutrito. Quindi, io rappresento il mio ectoderma. Qui,
cosa vedo? Io
vedo il mio cuore o la zona di congestione cardiaca primitiva che è prima al di sopra della mia
testa, cioè nella parte caudale del mio embrione. L'
ectoderma che è il mio corpo
cresce molto più velocemente che qui. Io cresco, io cresco e c'è un freno qui
davanti.
Ebbene, vengo ad avvolgermi.
attorno alla mia zona cardiaca, a ritroso, se
guardate, il cuore qui, in via di sviluppo,
non cresce alla stessa velocità, quindi diventa un fulcro globale
per lo sviluppo.
Ciò significa che il mio primo fulcro sarà su questo cuore, e la mia sinfisi sfeno-basilare.
Questo movimento globale di sviluppo diventa come un piano di organizzazione, come
un piano di articolazione.
articolazioni e vedrete che tutte le mie articolazioni non sono altro che la ripetizione
sequenziale dello stesso processo di questo algoritmo. Un rene su un fegato è un'articolazione,
un polmone su un diaframma, un polmone su un cuore sono fasi di articolazione.
Perché so flettere così e perché non so flettere di là? Perché
ho un olecrano. Ma prima non c'era l'olecrano, eppure ho comunque
potuto andare di là. Perché? Mi avvolgo verso il mio sistema vascolare. Qui ho un'arteria.
Lì, non ne ho. E cosa faccio? Faccio così. Se avessi un'arteria qui, avrei la capacità di
andare di là.
E guardate qui, è la stessa cosa. E vedete, cosa fa un piccolo embrione all'
inizio? Viene ad avvolgersi così.
Completamente. E vedrai che il tuo cervello seguirà i campi vascolari di sviluppo.
L'ultima volta, avevamo studiato lo sviluppo del cervello. Avevamo fatto il tai chi del cervello. Vi ricordate
?
lo rifaremo dopo
e questa volta lo integreremo
con il sistema digestivo
perché non solo ciò che accade lì
viene a manifestarsi qui in modo sincrono
e inizieremo a vedere
che ciò che accade qui
può essere un fenomeno che si blocca lì
e che andare a trattare, per esempio
una linea qui, significherà liberare
un'articolazione viscerale
o viceversa
l'ombelico
voi eliminate
mantenuto completamente qui nel momento in cui entrate nella terra uterina
che incarnate questo primo
momento, questo primo contatto è questa ricerca qui, è un contatto enorme, voi
siete dentro e questo
avviene sempre in un polo ben specifico, vi ricordate, avviene sempre su
un
piano assimilatore, questo significa che è un piano, vi ricordate, avevo parlato della polarità
avevamo
parlato della polarità
Una delle prime cose che l'embrione faceva era la polarità.
Nel momento in cui entro in questa mucosa, entro attraverso un campo elettrico, elettromagnetico,
organizzato.
Non entro in modo disorganizzato, entro sempre allo stesso modo,
attraverso il mio piano assimilatore, attraverso il piano dove ricerco l'informazione trofica.
Quindi, il mio arrivo, questo primo contatto, è un contatto importante con la madre, il peduncolo
embrionale.
e che il cordone ombelicale finale sarà il
vestigio qui della vescicola vitellina con il
peduncolo embrionale.
I due insieme formeranno questo cordone ombelicale.
Quindi il cordone ombelicale, l'ombelico qui, sarà l'
incontro tra questa fase primitiva di integrazione della
tua incarnazione.
nella carne uterina
con questo primo contatto che avverrà
e poi vedremo più tardi
con la formazione della mia cavità
dell'integrazione del mio
celoma esterno in un celoma interno
e più specificamente
ancora prima
è la formazione della membrana di Heuser
con la formazione
della mia vescicola vitellina e del mio
celoma esterno
che avrebbe formato questa S
di organizzazione in auto-coordinazione
che ridavano l'integrazione verso il mio attaccamento a livello
del mio sistema globale.
Perché il vostro intestino e il vostro corpo sono un simbolo.
E portano la simbolizzazione delle vostre parole.
Non ovunque.
Hai realizzato il tuo simbolo o sei rimasto nel tuo diabolo.
Sono disperso o sono concentrato, raccolto.
Sono riuscito a ricompormi.
e molte persone sono ancora nel caos della loro integrazione perché
non hanno trovato il simbolo. Ci sono molte persone che partono dal simbolo.